### Ну здравствуй!

Этот репозиторий предназначен для предоставления примера для *forking/разветления* репозитория на GitHub.

Создание *fork* - это создание личной копии чужого проекта. Ветки действуют как своего рода мост между исходным хранилищем и вашей личной копией. Вы можете представить *запросы* чтобы помочь сделать проекты других людей лучше, предлагая свои изменения в исходный проект. Раздвоение лежит в основе социального кодирования в GitHub.

После разветвления этого репозитория вы можете внести некоторые изменения в проект и отправить [Pull Request](https://github.com/octocat/Spoon-Knife/pulls) как практика.

Для получения дополнительной информации о том, как разветвлять репозиторий, [ознакомьтесь с нашим гидом "Forking Projects"](http://guides.github.com/overviews/forking/). Спасибо! :sparkling_heart: